De:	Miren Murua <mmurua@ulmaconstruction.es>
Enviado el:	viernes, 12 de julio de 2019 12:12
Para:	José Alberto Torres
Asunto:	FTP para addin en abierto

Marca de seguimiento:	Seguimiento
Estado de marca:	Marcado



Nork:                                          Antxon Ziarsolo
Bidalita:                                    miércoles, 29 de mayo de 2019 12:36
Nori:                                           Miren Murua; Ernesto Maestre; Xabier Calvo
Gaia:                                           Nuevo FTP TTUP

Epa, 
ya está  creado el nuevo FTP:

servidor: ttup.ulmaconstruction.com

ftp_revitpub_admin
PReA685P
Usuario admin (Permiso lectura y escritura global)
ftp_revitpub_user
Preh682ht
Usuario cliente FTP (permiso de lectrua global y 
escritura en subcarpeta log)


Subcarpetas: 
      data >> archivos a subcarpetas para descargar por los clientes ftp. 
                log   >> almacenamiento de logs de descargar/conexiones de clientes.

La configuración (modo passivo, TLS…) es igual que en ttu.ulmaconstruction.com

Ondo segi.


MIREN MURUA 
Informatikako teknikaria / Técnico Informático / IT Technician
mmurua@ulmaconstruction.es
  
ULMA C y E, S. Coop. • Ps. Otadui, 3 - Apdo. 13 • 20560 OÑATI (Spain) 
Tel.: +34 943 034900 • Móvil: +34 677 984384 • Fax: +34943034925

  


  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
    

Mezu hau eta bere fitxategiak dagozkion hartzaileari soilik daude zuzenduta eta ezkutuko informazioa eduki dezakete, legez babestuta 
sekretu profesionalagatik. ULMA C y E, S. Coop.en baimenik gabe ezin da ez erreproduzitu, ez zabaldu, ez erabili, ezta birbidali ere. ULMA C 
y E, S. Coop.ek hartzaileen harremanetarako datuak tratatzen ditu soilik jakinarazpen hau jasoko duenaren lan lekua den pertsona 
juridikoarekin harremanetan egoteko eta soilik harreman komertziala edo negoziokoa aktibo dagoen bitartean eta tratamenduari lotuta egon 
daitezkeen erantzukizunetatik sortu daitezkeen legezko obligazioen preskripzio epean. Zu ez bazara azken hartzailea, ezabatu mezua, 
mesedez. Era berean, jakin ezazu eskubidea duzula zure datuak eskuratu, zuzendu eta ezabatzeko, zure datuen tratamenduari ezetz esateko 
eta tratamendua mugatzeko, bai eta aurretik emandako onespena ezeztatzeko eta datuak eramateko eskatzeko ere. Horretarako, email bidali 
beharko duzu helbide honetara: lopd@ulmaconstruction.es. Mezu honetan adierazitako iritziak egilearen erantzukizun esklusiboa dira eta ez 
dira nahitaez ULMA C y E, S. Coop.en iritziak izan behar.
Este mensaje y sus archivos adjuntos van dirigidos exclusivamente a su destinatario y pueden contener información confidencial, protegida 
legalmente por secreto profesional. No está permitida su reproducción, distribución uso y reenvío sin la autorización expresa de ULMA C y E, 
S. Coop. ULMA C y E, S. Coop. trata los datos de contacto de los receptores únicamente para mantener la relación con la persona jurídica en 
la que el destinatario de esta comunicación presta sus servicios y mientras la relación comercial/negocial siga activa, así como durante el 
plazo de prescripción de obligaciones legales, que pudieran nacer de posibles responsabilidades vinculadas al tratamiento de las mismas. Si 
usted no es el destinatario final, por favor elimínelo, asimismo puede acceder, rectificar, suprimir sus datos, oponerse y limitar su tratamiento, 
revocar su consentimiento y solicitar la portabilidad de los mismos enviando un e-mail a lopd@ulmaconstruction.es. Las opiniones expresadas 
en este mensaje son responsabilidad exclusiva del autor y no reflejan necesariamente las de ULMA C y E, S. Coop.
This message and any attached files are intended exclusively for the recipient and may contain confidential information which is legally 
protected by professional secrecy. Reproducing, distributing, using and resending this message is not permitted without express authorisation 
from ULMA C y E, S. Coop. ULMA C y E, S. Coop. processes recipients' contact details solely for the purposes of maintaining a relationship 
with the legal entity which employs the recipient of this message. It does so for as long as the business relationship is active and during the 
limitation period of legal obligations, which may arise from possible responsibilities linked to their processing. If you are not the final recipient of 
this message, please delete it. Furthermore, you may access, rectify and erase your data, object to and restrict its processing, withdraw your 
consent and request its portability by sending an email to lopd@ulmaconstruction.es. The opinions expressed in this message are the 
exclusive responsibility of the author and do not necessary reflect the opinions of ULMA C y E, S. Coop.
 
